Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 19]
[Épisode 19]
Steady.
Constant.
On my back.
Sur mon dos.
One, two.
Un, deux.
Let's go.
Allons-y.
Open the door.
Ouvre la porte.
Open the door!
Ouvre la porte !
Careful.
Prudent.
Watch his head.
Surveillez sa tête.
Okay.
D'accord.
His head.
Sa tête.
Alright.
Bien.
Don't touch me. I'm fine.
Ne me touche pas. Je vais bien.
Hello, Chief Fang.
Bonjour, chef Fang.
Where are his injuries?
Où sont ses blessures ?
Here and here.
Ici et ici.
A bit serious.
Un peu sérieux.
Was your head broken or what?
Ta tête était cassée ou quoi ?
Why did you turn off your phone?
Pourquoi as-tu éteint ton téléphone ?
In denial of what you did, huh?
En déni de ce que tu as fait, hein ?
Watch your attitude.
Faites attention à votre attitude.
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
you've forgotten
tu as oublié
you're a police officer, haven't you?
Tu es policier, n'est-ce pas ?
How dare you act the hero?
Comment oses-tu jouer les héros ?
You're lucky that nothing huge
Tu as de la chance que rien d'énorme ne se produise
happened today.
c'est arrivé aujourd'hui.
If you had killed Mou Sen
Si tu avais tué Mou Sen
or he had killed you today,
ou il t'avait tué aujourd'hui,
I would be too embarrassed to stay in my position as chief.
Je serais trop gêné de rester à mon poste de chef.
I just wanted to catch him with my hands.
Je voulais juste l’attraper avec mes mains.
Who would've known he'd arrive early?
Qui aurait pu savoir qu'il arriverait tôt ?
You think I don't know
Tu penses que je ne sais pas
what you were off to?
Qu'est-ce que tu allais faire ?
Smarty-pants,
Petit malin,
you were hoist with your own petard.
vous avez été pris à votre propre piège.
Tell me.
Dites-moi.
Last night, why did you not report
Hier soir, pourquoi n'as-tu pas signalé ?
Mou Sen's whereabouts?
Où se trouve Mou Sen ?
How was I supposed to do that?
Comment étais-je censé faire ça ?
Would you have let me go if I had reported?
M'aurais-tu laissé partir si je t'avais dénoncé ?
So you knew it then.
Alors tu le savais à ce moment-là.
Listen up,
Écoutez bien,
if you had done anything out of line to Mou Sen,
si vous aviez fait quelque chose d'anormal à Mou Sen,
I would've handcuffed you myself!
Je t'aurais menotté moi-même !
Chief Fang,
Chef Fang,
don't be mad.
ne sois pas en colère.
He's spent 3 years on this manhunt.
Il a passé 3 ans sur cette chasse à l'homme.
His choice was understandable, right?
Son choix était compréhensible, n’est-ce pas ?
So you knew that too?
Alors tu le savais aussi ?
You're an experienced officer.
Vous êtes un officier expérimenté.
From a professional standpoint,
D'un point de vue professionnel,
this drug cook hasn't been caught yet
ce trafiquant de drogue n'a pas encore été attrapé
exactly because of your reckless behavior.
précisément à cause de votre comportement imprudent.
Was it the right way to work a case?
Était-ce la bonne façon de traiter une affaire ?
That was more like a gang fight.
C'était plutôt une bagarre entre gangs.
According to the discipline,
Selon la discipline,
whatever heinous crimes he committed,
quels que soient les crimes odieux qu’il a commis,
he should be put through the legal process,
il devrait être soumis à une procédure judiciaire,
and not be punished by you.
et ne pas être puni par toi.
For the good of the investigation,
Pour le bien de l'enquête,
today,
aujourd'hui,
I didn't plan to arrest him at all.
Je n’avais pas du tout prévu de l’arrêter.
Why not?
Pourquoi pas?
Why didn't you arrest him?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
You grumpy dud!
Espèce de grincheux !
What do you think the reason was?
Quelle était selon vous la raison ?
Use your brain
Utilisez votre cerveau
and think why I let him go!
et pense à pourquoi je l'ai laissé partir !
I meant to use Mou Sen
Je voulais utiliser Mou Sen
to infiltrate the Platinum Road.
pour infiltrer la Platinum Road.
This hotbed of crimes on the dark web
Ce foyer de crimes sur le dark web
is our ultimate target!
est notre objectif ultime !
Don't you understand?
Tu ne comprends pas ?
We're now trying to find
Nous essayons maintenant de trouver
all the drug traffickers there through Mou Sen.
tous les trafiquants de drogue passent par Mou Sen.
If we caught him now,
Si nous l'attrapions maintenant,
how could we proceed with the plan?
Comment pourrions-nous procéder avec le plan ?
I've said many times
Je l'ai dit plusieurs fois
anti-drug campaigns are not just about arresting individuals.
Les campagnes antidrogue ne se limitent pas à l’arrestation d’individus.
It's a no-brainer.
C'est une évidence.
Don't you understand?
Tu ne comprends pas ?
Always the same speech.
Toujours le même discours.
Mou Sen
Mou Sen
was just a bait.
n'était qu'un appât.
I meant for you
Je voulais dire pour toi
to approach him.
pour l'approcher.
But now, it seems
Mais maintenant, il semble
we have to come up with
nous devons trouver
new plans.
de nouveaux plans.
Chief Fang, sorry.
Chef Fang, désolé.
I've let you down.
Je t'ai laissé tomber.
All my hard work in the past 3 years has gone down the drain.
Tout mon travail acharné au cours des trois dernières années a été réduit à néant.
I apologize to you!
Je m'excuse auprès de toi !
Down the drain?
Dans les égouts ?
That's not true!
Ce n'est pas vrai !
The point is we can't arrest Mou Sen now.
Le problème est que nous ne pouvons pas arrêter Mou Sen maintenant.
Do you still not get it?
Tu ne comprends toujours pas ?
It's part of a major strategy.
Cela fait partie d’une stratégie majeure.
Understood?
Compris?
I know you're still not convinced.
Je sais que tu n'es toujours pas convaincu.
Try to process it then!
Essaye de le traiter alors !
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
now that your cover has been blown,
maintenant que ta couverture a été dévoilée,
this covert intelligence mission ends here.
Cette mission de renseignement secrète se termine ici.
You'll either go home for a rest,
Soit tu rentreras chez toi pour te reposer,
or be reinstated as a member of the special task force.
ou être réintégré en tant que membre du groupe de travail spécial.
Mull it over. Make your choice.
Réfléchissez-y bien. Faites votre choix.
What were you doing?
Que faisais-tu ?
You should've explained to him,
Tu aurais dû lui expliquer,
right?
droite?
What are you trying to say?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
I'm saying, why not take the option to rejoin
Je dis, pourquoi ne pas prendre l'option de rejoindre
the force?
la force?
And be your deputy?
Et être ton adjoint ?
You know that's not what I mean.
Tu sais que ce n'est pas ce que je veux dire.
Then stop talking about it!
Alors arrête d'en parler !
Last time, you left without eating.
La dernière fois, tu es parti sans manger.
Let's make up for it now.
Rattrapons-nous maintenant.
Thank you.
Merci.
What's to thank me for?
De quoi devrais-je être reconnaissant ?
This is not wine,
Ce n'est pas du vin,
but still, cheers to finally catching Mou Sen.
mais quand même, bravo pour avoir enfin attrapé Mou Sen.
Hello?
Bonjour?
Okay, I got it.
Ok, j'ai compris.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mou Sen wasn't caught.
Mou Sen n'a pas été arrêté.
That couldn't be right.
Cela ne pouvait pas être vrai.
I arranged a meeting for him.
J'ai organisé une rencontre pour lui.
He promised he'd definitely be there.
Il a promis qu'il serait certainement là.
He went to your place early.
Il est venu chez toi tôt.
By the time our people arrived, he had left.
Au moment où nos gens sont arrivés, il était déjà parti.
What about Mr. Zhen?
Et M. Zhen ?
Mr. Zhen was supposed to be there too.
M. Zhen était censé être là aussi.
He knew the plan.
Il connaissait le plan.
Officer Yang would like to explain to you in person.
L'agent Yang aimerait vous l'expliquer en personne.
He asked me to take you to him.
Il m'a demandé de t'emmener chez lui.
What Officer Yang?
Quel officier Yang ?
I'm talking about Mr. Zhen.
Je parle de M. Zhen.
Mr. Zhen is Officer Yang.
M. Zhen est l'officier Yang.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
This is...
C'est...
He was my father.
C'était mon père.
This monument is for unnamed heroes.
Ce monument est dédié aux héros anonymes.
Those buried here all sacrificed their lives
Ceux qui sont enterrés ici ont tous sacrifié leur vie
in combating drug crimes.
dans la lutte contre les crimes liés à la drogue.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
Though not all heroes' names,
Même si tous les noms des héros ne sont pas
portraits,
portraits,
or birthdates are presented here,
ou les dates de naissance sont présentées ici,
we would always remember them in our hearts.
nous nous souviendrons toujours d'eux dans nos cœurs.
Captain Wu,
Capitaine Wu,
I'm sorry.
Je suis désolé.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
I once promised
J'ai promis une fois
to never return to the force until I caught Mou Sen.
de ne jamais revenir dans la force jusqu'à ce que j'attrape Mou Sen.
But I have to go back on my word.
Mais je dois revenir sur ma parole.
After being "Mr. Zhen" for nearly 3 years,
Après avoir été « M. Zhen » pendant près de 3 ans,
I feel like I've almost forgotten
J'ai l'impression d'avoir presque oublié
how to be a real police officer.
Comment devenir un vrai policier.
It's time I rejoined the force.
Il est temps que je rejoigne la force.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I swear I will catch Mou Sen.
Je jure que j'attraperai Mou Sen.
Duozai, wait.
Duozai, attends.
Sorry.
Désolé.
I couldn't keep my promise to you.
Je n'ai pas pu tenir ma promesse envers toi.
Why did you fail to arrest Mou Sen?
Pourquoi n’avez-vous pas arrêté Mou Sen ?
The situation changed.
La situation a changé.
Duozai is leaving Nanzhou.
Duozai quitte Nanzhou.
Where are you going?
Où vas-tu?
I want to take Hao away from here
Je veux emmener Hao loin d'ici
and start a new life.
et commencer une nouvelle vie.
How are you going to do that?
Comment vas-tu faire ça ?
Four-Eyes is in Mou Sen's hands now.
Four-Eyes est désormais entre les mains de Mou Sen.
How do you take him away?
Comment l'emmener ?
How?
Comment?
Duozai, think about it.
Duozai, réfléchis-y.
Actually, we have the same target,
En fait, nous avons le même objectif,
and that's Mou Sen.
et c'est Mou Sen.
Uncle Ma
Oncle Ma
and Zhi'an's father,
et le père de Zhi'an,
who used to be my captain,
qui était mon capitaine,
were both killed by drug dealers like Mou Sen.
ont tous deux été tués par des trafiquants de drogue comme Mou Sen.
We can team up.
Nous pouvons faire équipe.
Do you have a plan?
Avez-vous un plan ?
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen veut rejoindre la Platinum Road.
He desperately needs you now.
Il a désespérément besoin de toi maintenant.
What's up?
Quoi de neuf?
He can't do that.
Il ne peut pas faire ça.
Why can't he?
Pourquoi ne peut-il pas ?
We're not catching drug dealers for personal vendettas.
Nous n’attrapons pas les trafiquants de drogue pour des raisons personnelles.
Making him approach Mou Sen now
Le faire approcher Mou Sen maintenant
is getting him in danger.
le met en danger.
He'll definitely raise suspicion.
Il éveillera certainement les soupçons.
Do you have a better plan?
Avez-vous un meilleur plan ?
Do you?
Est-ce que tu?
Didn't Zhan Cui meet a tragic end
Zhan Cui n'a-t-il pas connu une fin tragique ?
because you went find her?
parce que tu es allé la chercher ?
She could've fared better.
Elle aurait pu s'en sortir mieux.
That was a different matter.
C'était une autre affaire.
Mou Sen is still at large now
Mou Sen est toujours en liberté aujourd'hui
exactly because you went rogue.
Exactement parce que tu es devenu un voyou.
I know you're anxious.
Je sais que tu es anxieux.
So am I.
Moi aussi.
But we can't send him to a death trap
Mais nous ne pouvons pas l’envoyer dans un piège mortel.
in order to solve the case, can we?
pour résoudre l'affaire, pouvons-nous ?
Duozai makes his own decisions.
Duozai prend ses propres décisions.
I can't force him to do anything.
Je ne peux pas le forcer à faire quoi que ce soit.
Got it?
J'ai compris?
Any decision?
Une décision ?
I can't leave this city alone.
Je ne peux pas laisser cette ville seule.
But I don't want you to take this risk.
Mais je ne veux pas que tu prennes ce risque.
Can you let him think it over?
Peux-tu le laisser y réfléchir ?
No!
Non!
Duozai, you're coming with me.
Duozai, tu viens avec moi.
Wu Zhi'an, you've forgotten everything
Wu Zhi'an, tu as tout oublié
I said to you, haven't you?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Wu Zhi'an!
Wu Zhi'an !
Hello?
Bonjour?
What's Duozai's idea?
Quelle est l'idée de Duozai ?
I think he might get onboard.
Je pense qu’il pourrait monter à bord.
Good.
Bien.
I've reported to Chief Fang.
J'ai fait mon rapport au chef Fang.
If Ma Duozai goes back to Mou Sen in the current situation,
Si Ma Duozai retourne à Mou Sen dans la situation actuelle,
it'll be hard for him to gain the latter's trust.
il lui sera difficile de gagner la confiance de ce dernier.
I'll seek alternative options.
Je chercherai des options alternatives.
What other options do we have now?
Quelles autres options avons-nous maintenant ?
Can anyone guarantee any choice to be 100% safe?
Quelqu’un peut-il garantir qu’un choix est sûr à 100 % ?
Thank you, Zhi'an.
Merci, Zhi'an.
No one has shown me this much care for a long time.
Personne ne m’a montré autant d’attention depuis longtemps.
What?
Quoi?
I was saying...
Je disais...
You also want to catch Mou Sen soon, right?
Tu veux aussi attraper Mou Sen bientôt, n'est-ce pas ?
But I can't sacrifice an innocent life
Mais je ne peux pas sacrifier une vie innocente
just in order to catch him.
juste pour l'attraper.
If I did that, I'd have a guilty conscience forever.
Si je faisais ça, j'aurais toujours mauvaise conscience.
Mou Sen will definitely be punished one day.
Mou Sen sera certainement puni un jour.
Your father's death wouldn't be in vain.
La mort de ton père ne serait pas vaine.
This is the place.
C'est l'endroit.
Right here?
Juste ici ?
Yes.
Oui.
When are you leaving?
Quand pars-tu ?
I have a relative
J'ai un parent
who owns a factory in Ningcheng.
qui possède une usine à Ningcheng.
If you want,
Si tu veux,
you can start a new life there.
tu peux commencer une nouvelle vie là-bas.
Do you...
Est-ce que tu...
really want me to leave?
Tu veux vraiment que je parte ?
Mou Sen hasn't been caught yet.
Mou Sen n'a pas encore été attrapé.
Nanzhou is a dangerous place for you.
Nanzhou est un endroit dangereux pour vous.
I'm worried they might go after you.
J'ai peur qu'ils s'en prennent à toi.
I can stay.
Je peux rester.
I'm not afraid of him.
Je n'ai pas peur de lui.
Please don't do anything foolish.
S'il vous plaît, ne faites rien de stupide.
Are you saying it
Est-ce que tu le dis?
from a cop's perspective,
du point de vue d'un policier,
or
ou
a friend's?
celui d'un ami ?
Either way, it's not worth the risk.
Quoi qu’il en soit, cela ne vaut pas le risque.
My supervisor has the same opinion.
Mon superviseur a le même avis.
Well...
Bien...
Maybe I can figure out a way to trick him
Peut-être que je peux trouver un moyen de le tromper.
into going there. Then...
d'y aller. Puis...
Don't.
Ne le faites pas.
It's time you got out of this mess.
Il est temps que tu sortes de ce pétrin.
You know?
Tu sais?
I need you to make a vow to me.
J'ai besoin que tu me fasses un vœu.
You must swear to never ever
Tu dois jurer de ne jamais
act as an informant.
agir en tant qu'informateur.
Will you believe me
Me croiras-tu ?
if I make that vow?
si je fais ce vœu ?
I will.
Je vais.
Okay.
D'accord.
You have my word then.
Alors tu as ma parole.
Are you going back now?
Tu reviens maintenant ?
Yes.
Oui.
To the old boat's hull.
À la coque du vieux bateau.
I'll pack up my stuff.
Je vais emballer mes affaires.
Keep yourself safe.
Protégez-vous.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I don't think he dares to go there again.
Je ne pense pas qu'il ose y retourner.
I'll be fine.
Je vais bien.
Goodbye then.
Au revoir alors.
Let me know when you make up your mind.
Faites-moi savoir quand vous aurez pris votre décision.
I'll contact that relative for you.
Je contacterai ce parent pour vous.
Sure.
Bien sûr.
[Building 2, Compound A]
[Bâtiment 2, Complexe A]
Are you mistaken?
Vous vous trompez ?
How could Duozai possibly betray us?
Comment Duozai pourrait-il nous trahir ?
There must've been a misunderstanding.
Il a dû y avoir un malentendu.
Misunderstanding?
Malentendu?
What misunderstanding?
Quel malentendu ?
Did he ask the police to come?
A-t-il demandé à la police de venir ?
He used to talk about
Il avait l'habitude de parler de
calling the police
appeler la police
and turning himself in.
et se rendit.
Did he do it?
Est-ce qu'il l'a fait ?
He was capable of that!
Il était capable de ça !
If he did work for the police,
S'il travaillait pour la police,
we would've been arrested already!
nous aurions déjà été arrêtés !
You have a death wish or what?
Tu as un désir de mort ou quoi ?
Haipeng!
Haipeng!
He was deceived by Mr. Zhen.
Il a été trompé par M. Zhen.
We really didn't know Mr. Zhen was a cop.
Nous ne savions vraiment pas que M. Zhen était policier.
There's no way Duozai will contact you again.
Il n'y a aucune chance que Duozai vous recontacte.
And you!
Et toi!
I reminded you many times, didn't I?
Je te l'ai rappelé plusieurs fois, n'est-ce pas ?
What is Duozai like?
À quoi ressemble Duozai ?
A wolf that can't be tamed!
Un loup qui ne peut pas être apprivoisé !
Why did you have to play the good guy
Pourquoi as-tu dû jouer le gentil ?
and be blindly compassionate?
et être aveuglément compatissant ?
You thought you were doing charity work?
Vous pensiez faire du travail caritatif ?
Lucky you,
Quel chanceux êtes-vous,
for reaching that place early.
pour être arrivé à cet endroit plus tôt.
Or you would've been arrested by the cops!
Ou alors tu aurais été arrêté par la police !
Enough. Stop it!
Assez. Arrêtez !
Isn't Mr. Zhen a police officer?
M. Zhen n'est-il pas un policier ?
Why did he hit you so hard?
Pourquoi t'a-t-il frappé si fort ?
He was there for revenge.
Il était là pour se venger.
Mother.
Mère.
I'm Yipeng.
Je suis Yipeng.
Yipeng?
Yi Peng ?
You know Yipeng?
Vous connaissez Yipeng?
Mother!
Mère!
Here comes my daughter.
Voici ma fille.
Mother.
Mère.
This young man called me Mother the moment he came.
Ce jeune homme m’a appelé Mère dès son arrivée.
Mother,
Mère,
he is...
il est...
I got it.
J'ai compris.
You should've told me you were bringing your boyfriend home.
Tu aurais dû me dire que tu ramenais ton petit ami à la maison.
When did you start dating?
Quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
Some time ago.
Il y a quelque temps.
Come on in. Don't just stand there.
Entrez. Ne restez pas là.
Have a seat inside.
Prenez place à l'intérieur.
Come on.
Allez.
This young man seems nice.
Ce jeune homme semble sympathique.
Let him stay for dinner.
Laissez-le rester pour le dîner.
Sure, as you wish.
Bien sûr, comme tu veux.
How long has Mother been like this?
Depuis combien de temps maman est-elle comme ça ?
The diagnosis was confirmed right after you left.
Le diagnostic a été confirmé juste après votre départ.
Her condition has deteriorated badly
Son état s'est gravement détérioré
since your father passed away.
depuis que ton père est décédé.
I'm the only one she can recognize now.
Je suis le seul qu'elle peut reconnaître maintenant.
Why didn't you tell me sooner?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Would it have made any difference?
Est-ce que cela aurait fait une différence ?
Would you have come home?
Serais-tu rentré à la maison ?
Actually, I know you came back
En fait, je sais que tu es revenu.
on the day of your father's funeral.
le jour des funérailles de ton père.
Sorry for the mess. I didn't prepare for your visit.
Désolé pour le désordre. Je n'avais pas préparé ta visite.
Come have some tea.
Venez prendre du thé.
This is my son's favorite black tea.
C'est le thé noir préféré de mon fils.
Sit down.
Asseyez-vous.
Thank you, ma'am.
Merci, madame.
Careful. It's hot.
Attention, il fait chaud.
Slow down.
Ralentir.
Good, right?
Bien, non ?
Very tasty.
Très savoureux.
This is my son's favorite tea.
C'est le thé préféré de mon fils.
Is it?
Est-ce vrai ?
Where is your son, ma'am?
Où est votre fils, madame ?
It's been long since he last came home.
Cela fait longtemps qu'il n'est pas rentré à la maison.
Yipeng
Yi Peng
was a naughty child,
était un enfant méchant,
who never liked studying.
qui n'a jamais aimé étudier.
He enjoyed playing sticks and toy guns.
Il aimait jouer avec des bâtons et des pistolets jouets.
Later on, he became a policeman.
Plus tard, il est devenu policier.
The strict discipline of the force
La stricte discipline de la force
disallowed him to often come home.
il ne lui était pas permis de rentrer souvent à la maison.
I know he must've died in the line of duty.
Je sais qu'il a dû mourir dans l'exercice de ses fonctions.
His sacrifice was for the country,
Son sacrifice était pour le pays,
and for people's wellbeing.
et pour le bien-être des gens.
I understand.
Je comprends.
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
Stop it. Mind your hand.
Arrête. Fais attention à ta main.
Be careful.
Sois prudent.
I can eat this.
Je peux manger ça.
You're just like my son.
Tu es comme mon fils.
He ate unpeeled apples too.
Il mangeait aussi des pommes non pelées.
How come the more I look at you, the more similar you seem to my son?
Comment se fait-il que plus je te regarde, plus tu ressembles à mon fils ?
If my son were still alive.
Si mon fils était encore en vie.
I would've had grandchildren by now.
J'aurais déjà eu des petits-enfants.
[Platinum Road]
[Route du Platine]
[Your pranks won't work. Stop the harassment.]
[Vos farces ne marcheront pas. Arrêtez le harcèlement.]
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Mou Sen veut rejoindre la Platinum Road.
He desperately needs your now.
Il a désespérément besoin de toi maintenant.
Be seated.
Soyez assis.
Everyone,
Tout le monde,
this is Comrade Yang Yipeng.
Voici le camarade Yang Yipeng.
Some of you already know him.
Certains d'entre vous le connaissent déjà.
Yang Yipeng
Yang Yipeng
was once a member of the police force.
était autrefois membre des forces de police.
Then, he continued his service
Puis, il a continué son service
as an undercover agent.
en tant qu'agent infiltré.
When he fought drug dealers in the past few years,
Lorsqu'il a combattu les trafiquants de drogue au cours des dernières années,
he made every effort he could
il a fait tous les efforts qu'il pouvait
and risked his life many times.
et a risqué sa vie à plusieurs reprises.
He provided us with many critical clues.
Il nous a fourni de nombreux indices essentiels.
Today,
Aujourd'hui,
Comrade Yang Yipeng has returned to the squad
Le camarade Yang Yipeng est de retour dans l'équipe
as a member of the special task force.
en tant que membre du groupe de travail spécial.
He'll join us in the next phase of the operation.
Il nous rejoindra dans la prochaine phase de l'opération.
Some colleagues
Certains collègues
[Map of Nanzhou City]
[Carte de la ville de Nanzhou]
may be against the idea
peut être contre l'idée
of not catching Mou Sen now.
de ne pas attraper Mou Sen maintenant.
But making a hasty arrest
Mais procéder à une arrestation hâtive
will only impede our operation.
ne fera qu’entraver notre fonctionnement.
[Map of Nanzhou City]
[Carte de la ville de Nanzhou]
Anti-drug campaigns are not only about arresting individuals.
Les campagnes antidrogue ne se limitent pas à l’arrestation d’individus.
Our goal
Notre objectif
is to crack down
est de sévir
the entire drug cartel.
l'ensemble du cartel de la drogue.
Zhi'an.
Zhi'an.
[The Platinum Road— online drug trafficking]
[La Route du Platine ??? trafic de drogue en ligne]
[Introduction of the Platinum Road]
[Présentation de la Route du Platine]
This is the Platinum Road, an online drug trading platform.
Il s'agit de Platinum Road, une plateforme de commerce de drogue en ligne.
The cyber narcotics unit's
L'unité de lutte contre les cyber-narcotiques
investigation
enquête
has recently revealed
a récemment révélé
that the Platinum Road is an emerging power in the country.
que la Platinum Road est une puissance émergente dans le pays.
It is now becoming
Il devient désormais
a new online trading platform
une nouvelle plateforme de trading en ligne
that drug cartels rely on.
sur lesquels comptent les cartels de la drogue.
Therefore, the Platinum Road
Par conséquent, la Route du Platine
will be the key and ultimate target
sera la clé et la cible ultime
in the next phase of our combat against drugs.
dans la prochaine phase de notre lutte contre la drogue.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Mou Sen]
[La Route du Platine, Personnage clé d'intérêt, Mou Sen]
According to reliable sources,
Selon des sources fiables,
Mou Sen and Xin Sheng He
Mou Sen et Xin Sheng He
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Tang Jinshan]
[La Route du Platine, Personnage clé d'intérêt, Tang Jinshan]
are both competing for a bigger share
sont tous deux en compétition pour une plus grande part
in the drug market by using the dark web.
sur le marché de la drogue en utilisant le dark web.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
has secured high-value drug orders.
a obtenu des commandes de médicaments de grande valeur.
Mou Sen
Mou Sen
is building his own account.
construit son propre compte.
We should seize the opportunity presented by Mou Sen,
Nous devons saisir l’opportunité présentée par Mou Sen,
as it's an important gateway
car c'est une passerelle importante
linking us to the Platinum Road.
nous reliant à la Route du Platine.
Mou Sen's account on the dark web
Le compte de Mou Sen sur le dark web
was set up with Ma Duozai's help, right?
a été créé avec l'aide de Ma Duozai, n'est-ce pas ?
We should try recruiting him.
Nous devrions essayer de le recruter.
Am I right?
Ai-je raison ?
The team established by Zhi'an with a focus on the dark web
L'équipe créée par Zhi'an avec un focus sur le dark web
should infiltrate
devrait s'infiltrer
the Platinum Road as soon as possible
la Route du Platine dès que possible
based on the leads previously provided by Ma Duozai.
basé sur les pistes précédemment fournies par Ma Duozai.
Don't forget to keep a close watch
N'oubliez pas de surveiller de près
on the major targets' activities on the dark web.
sur les activités des principales cibles sur le dark web.
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinye]
[La Route du Platine, Personnage clé d'intérêt, Ke Xinye]
These people include
Ces personnes incluent
[The Platinum Road, Key Person of Interest, Ke Xinbo]
[La Route du Platine, Personnage clé d'intérêt, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan, and the Ke Brothers
Mou Sen, Tang Jinshan et les frères Ke
who are at large in Xiangnan.
qui sont en liberté à Xiangnan.
Zhi'an,
Zhi'an,
if you need more manpower,
si vous avez besoin de plus de main d'oeuvre,
I can have cyber police officers
Je peux avoir des policiers cybernétiques
back you up.
je te soutiens.
No need for that now.
Ce n'est plus nécessaire maintenant.
The internet is the bait.
Internet est l’appât.
When the fish bites it,
Quand le poisson le mord,
it'll be your job to pull the net.
ce sera ton travail de tirer le filet.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
You're responsible for
Vous êtes responsable de
supervising the actual operation.
superviser l'opération proprement dite.
I understand.
Je comprends.
Welcome back, Uncle Yang.
Bienvenue, oncle Yang.
I'm back.
Je suis de retour.
Address me in a different way.
Adressez-vous à moi d'une manière différente.
Okay.
D'accord.
"Captain Yang" or "Yipeng"—
"Capitaine Yang" ou "Yipeng" ???
take your pick.
Faites votre choix.
Call me "Yipeng." It sounds like I'm young.
Appelez-moi « Yipeng ». On dirait que je suis jeune.
Alright. I'll call you "Captain Yang" then.
Très bien. Je t'appellerai « Capitaine Yang » alors.
Oh, you little...
Oh, toi petit...
Well,
Bien,
any word from Duozai?
des nouvelles de Duozai ?
Can you please spare him from this?
Pouvez-vous s'il vous plaît lui épargner cela ?
I'm just wondering how he's doing.
Je me demande juste comment il va.
Thank you, but don't bother.
Merci, mais ne vous embêtez pas.
Yipeng,
Yi Peng,
fill them out and hand them to me.
remplissez-les et remettez-les-moi.
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
I wish I hadn't come back.
J'aurais aimé ne pas revenir.
I can't leave Hao behind.
Je ne peux pas laisser Hao derrière moi.
I got a text from Duozai!
J'ai reçu un SMS de Duozai !
He's asking where I am
Il me demande où je suis
and if I'm safe.
et si je suis en sécurité.
He's wondering why he can't get in contact with Mr. Luo,
Il se demande pourquoi il ne peut pas entrer en contact avec M. Luo,
and if Mr. Luo still wants
et si M. Luo veut toujours
his Platinum Road account.
son compte Platinum Road.
He's reaching out to us?
Il nous tend la main ?
Judging from his tone,
À en juger par son ton,
he doesn't seem to know what happened.
il ne semble pas savoir ce qui s'est passé.
"Doesn't seem to know what happened"?
« Il ne semble pas savoir ce qui s'est passé » ?
I find you very naive.
Je te trouve très naïf.
They're obviously luring us into a trap.
Il est évident qu’ils nous attirent dans un piège.
This is a setup!
C'est un piège !
What setup?
Quelle configuration ?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hello?
Bonjour?
Hao, is that you?
Hao, c'est toi ?
No, it's me.
Non, c'est moi.
Why did you betray me?
Pourquoi m'as-tu trahi ?
You betrayed me first.
Tu m'as trahi en premier.
You swore to take revenge.
Tu as juré de te venger.
But what did you actually do?
Mais qu'as-tu fait en réalité ?
So you ganged up on me with Mr. Zhen?
Alors vous vous êtes ligués contre moi avec M. Zhen ?
He told me he'd tear off your mask in person.
Il m'a dit qu'il arracherait ton masque en personne.
Who would've known he was seeking revenge?
Qui aurait pu savoir qu'il cherchait à se venger ?
You didn't know he was a cop?
Tu ne savais pas qu'il était flic ?
Even my father didn't know.
Même mon père ne le savait pas.
How was I supposed to know?
Comment étais-je censé le savoir ?
Are you
Es-tu
working for the police too?
Tu travailles aussi pour la police ?
If I were,
Si j'étais,
I would've had you arrested.
Je t'aurais fait arrêter.
[Safe passage]
[Passage sûr]
Do you think I'd still trust you?
Penses-tu que je te ferais encore confiance ?
Fine.
Bien.
You don't have to trust me.
Tu n'es pas obligé de me faire confiance.
But I want to make a deal with you.
Mais je veux conclure un marché avec toi.
Once I give you the account,
Une fois que je vous aurai donné le compte,
you'll let Hao go. Can you promise?
Tu laisseras partir Hao. Tu peux me le promettre ?
I promise.
Je te le promets.
Okay.
D'accord.
I'll give you the account.
Je vais vous donner le compte.
But it takes one more step to complete the registration.
Mais il faut encore une étape pour terminer l’inscription.
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
Unless the goods are checked by a guy named Andy,
À moins que les marchandises ne soient vérifiées par un gars nommé Andy,
your account won't be activated.
votre compte ne sera pas activé.
Who is Andy?
Qui est Andy ?
[Safe passage]
[Passage sûr]
A man from the Platinum Road, who contacted me.
Un homme de Platinum Road, qui m'a contacté.
[Zongheng Internet Cafe]
[Café Internet Zongheng]
[Andy, The Platinum Road]
[Andy, La Route du Platine]
[Chatting with Pigpen Boy]
[Discussion avec Pigpen Boy]
Mr. Luo, he sent a picture over.
Monsieur Luo, il a envoyé une photo.
He will provide the exact coordinates when the time comes.
Il fournira les coordonnées exactes le moment venu.
Someone will pick up the goods at sea.
Quelqu'un viendra chercher les marchandises en mer.
At sea?
En mer?
Have you made up your mind?
Avez-vous pris votre décision ?
I'll give you Andy's contact information.
Je te donnerai les coordonnées d'Andy.
No need.
Pas besoin.
[Chatting with Pigpen Boy]
[Discussion avec Pigpen Boy]
You don't want the account anymore?
Vous ne voulez plus du compte ?
I still want it.
Je le veux toujours.
But I need you
Mais j'ai besoin de toi
to deliver the samples.
pour livrer les échantillons.
That's your own business.
C'est ton affaire.
Only when you provide me with a valid account
Uniquement lorsque vous me fournissez un compte valide
will the deal be completed.
L'affaire sera-t-elle conclue ?
As I said,
Comme je l'ai dit,
I...
JE...
Hey, I need to use a computer.
Hé, j'ai besoin d'utiliser un ordinateur.
Sir, come take a look!
Monsieur, venez jeter un oeil !
It's frozen!
C'est gelé !
[Mr. Zhen]
[M. Zhen]
I know you hate to give up.
Je sais que tu détestes abandonner.
So do I.
Moi aussi.
[Mr. Zhen]
[M. Zhen]
[Messages]
[Messages]
[Delete]
[Supprimer]
Pink ice.
Glace rose.
Ancestral Hall stamps.
Timbres de la salle ancestrale.
It's that guy.
C'est ce type.
Samples delivered.
Échantillons livrés.
Where's Hao?
Où est Hao ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Are you spying on me?
Tu m'espionnes ?
Mr. Luo told me to come.
M. Luo m'a dit de venir.
In order to save you,
Afin de te sauver,
I acted as a mule
J'ai agi comme une mule
twice!
deux fois!
What are you doing?
Que fais-tu?
You're spying on me for them?
Tu m'espionnes pour eux ?
So what if I'm spying on you?
Et alors si je t'espionne ?
Do you know
Savez-vous
you nearly ruined our lives?
Tu as presque ruiné nos vies ?
I did that to save your life!
Je l'ai fait pour te sauver la vie !
How was I causing harm to you?
Comment t'ai-je fait du mal ?
Save my life?
Sauver ma vie ?
Who do you think you are, a savior?
Qui penses-tu être, un sauveur ?
I, Mou Jiahao, take responsibility for my own doing.
Moi, Mou Jiahao, j'assume la responsabilité de mes actes.
Even if I am to go to prison,
Même si je dois aller en prison,
it'll be none of your business!
ça ne te regarde pas !
Do you even know what you are doing?
Sais-tu seulement ce que tu fais ?
You're trafficking drugs.
Vous faites du trafic de drogue.
You're harming others.
Vous faites du mal aux autres.
You're committing a capital offense!
Vous commettez un crime capital !
Do you know that?
Tu le sais ?
What do those drug addicts have to do with me?
Qu'est-ce que ces toxicomanes ont à voir avec moi ?
I don't care about them at all.
Je ne m'en soucie pas du tout.
And I don't need your care either.
Et je n'ai pas besoin de tes soins non plus.
I can use stamps
Je peux utiliser des timbres
whenever I feel like it.
quand j'en ai envie.
It's none of your business!
Ce ne sont pas tes affaires !
Fine.
Bien.
I'll take you for a drug test.
Je t'emmènerai faire un test de dépistage de drogue.
Move it!
Bouge-toi !
If you're tested positive, I'll call the police!
Si vous êtes testé positif, j'appellerai la police !
Duozai!
Duozaï !
Are you really sending me to jail?
Tu m'envoies vraiment en prison ?
Don't you forget
N'oublie pas
you've been a mule more than once.
tu as été une mule plus d'une fois.
If I am to be put behind bars,
Si je dois être mis derrière les barreaux,
you'll end up the same!
tu finiras pareil !
Okay.
D'accord.
Let's go to prison together.
Allons en prison ensemble.
Come with me.
Viens avec moi.
Duozai!
Duozaï !
Move it!
Bouge-toi !
You're out of your mind!
Tu es fou !
Act crazy if you want to.
Faites comme les fous si vous le souhaitez.
Why drag me into this?
Pourquoi m'entraîner là-dedans ?
Because you're like a brother to me!
Parce que tu es comme un frère pour moi !
My father already passed away!
Mon père est déjà décédé !
I...
JE...
I can't...
Je ne peux pas...
I can't lose you too.
Je ne peux pas te perdre aussi.
I can't lose you too!
Je ne peux pas te perdre aussi !
I promise not to cause you any trouble after I get out.
Je promets de ne pas te causer de problèmes après ma sortie.
We'll live a good life.
Nous vivrons une bonne vie.
Don't you want to go to school?
Tu ne veux pas aller à l'école ?
I'll provide for you.
Je subviendrai à tes besoins.
The three of us
Nous trois
will be a happy and harmonious family.
sera une famille heureuse et harmonieuse.
That's right!
C'est exact!
Let's drink!
Buvons !
Come on.
Allez.
Cheers.
Acclamations.
A family?
Une famille ?
I haven't agreed
Je ne suis pas d'accord
to let him be your godson.
de le laisser être ton filleul.
You two are close like brothers.
Vous êtes tous les deux proches comme des frères.
Aren't we family now?
Ne sommes-nous pas une famille maintenant ?
We are!
Nous sommes!
Come on.
Allez.
And you think I can lose you?
Et tu penses que je peux te perdre ?
Since we stole that car,
Depuis que nous avons volé cette voiture,
this mess we're in has been getting
ce désordre dans lequel nous nous trouvons est devenu
bigger and bigger like a rolling snowball.
de plus en plus gros comme une boule de neige qui roule.
It's out of our control now.
C'est hors de notre contrôle maintenant.
Hasn't Hao
Hao n'a-t-il pas
replied to our texts yet?
as-tu déjà répondu à nos textes ?
I told you this must be a trap.
Je t'ai dit que ça devait être un piège.
Thank God we didn't deliver the samples ourselves.
Dieu merci, nous n’avons pas livré les échantillons nous-mêmes.
Poor Duozai.
Pauvre Duozai.
He became cannon fodder.
Il est devenu de la chair à canon.
Haipeng.
Haipeng.
Haipeng, come look at this!
Haipeng, viens voir ça !
Look at what?
Regarde quoi ?
Our goods.
Nos marchandises.
Our goods?
Nos produits ?
They're now for sale online.
Ils sont désormais en vente en ligne.
That means we've succeeded.
Cela signifie que nous avons réussi.
We'll make a lot of money!
Nous allons gagner beaucoup d'argent !
Look, our goods have sold out.
Regardez, nos marchandises sont épuisées.
[Sorry, products have sold out]
[Désolé, les produits sont épuisés]
I can't wait to buy a sports car.
J'ai hâte d'acheter une voiture de sport.
I'll sell that old junker of mine.
Je vais vendre ma vieille épave.
Hello.
Bonjour.
I'm Andy.
Je suis Andy.
Jiamin, I'll buy you a house.
Jiamin, je t'achèterai une maison.
Jiamin...
Jiamin....
Hello.
Bonjour.
They've sold out Does it mean we'll be rich?
Ils ont tout vendu. Cela veut-il dire que nous serons riches ?
Lower your voices.
Baissez la voix.
Excuse me.
Excusez-moi.
Hi,
Salut,
this is Luo Yuansu.
c'est Luo Yuansu.
As far as I know, your name is not Luo Yuansu.
Autant que je sache, ton nom n'est pas Luo Yuansu.
In fact,
En fait,
you should have the same name as Mou Haidong.
tu devrais avoir le même nom que Mou Haidong.
So I'm guessing your surname is...
Donc je suppose que votre nom de famille est...
Mou.
Mou.
Yeah.
Ouais.
My name is...
Mon nom est...
Mou Sen.
Mou Sen.
Sorted it.
C'est réglé.
Only Mou Haidong's son
Seul le fils de Mou Haidong
can make pink ice.
peut faire de la glace rose.
I never expected your stamps
Je ne m'attendais pas à tes timbres
to be quite so good.
être aussi bon.
Thank you.
Merci.
It's not me praising you.
Ce n’est pas moi qui te félicite.
The market has spoken.
Le marché a parlé.
You're welcome to join the Platinum Road.
Vous êtes les bienvenus pour rejoindre la Platinum Road.
Hope we can have a happy cooperation.
J'espère que nous pourrons avoir une coopération heureuse.
I have one request.
J'ai une demande.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Mou Haidong had an old account
Mou Haidong avait un ancien compte
on the Platinum Road,
sur la Route du Platine,
which is stolen by Xin Sheng He.
qui est volé par Xin Sheng He.
I would like to have it back.
J'aimerais le récupérer.
That account has been changed.
Ce compte a été modifié.
And it complies with our procedures.
Et cela est conforme à nos procédures.
It's not my place to interfere.
Ce n’est pas mon rôle d’intervenir.
In fact,
En fait,
I should say that it's your fault for not protecting your account.
Je devrais dire que c'est de ta faute de ne pas protéger ton compte.
It has my old man's money for me.
Il a l'argent de mon père pour moi.
The most valuable thing you have right now
La chose la plus précieuse que vous possédez actuellement
is your skills.
ce sont vos compétences.
Keep producing good products for our platform,
Continuez à produire de bons produits pour notre plateforme,
and you can be rich beyond your wildest dreams.
et vous pouvez devenir riche au-delà de vos rêves les plus fous.
Now, let me get this straight.
Maintenant, laissez-moi bien comprendre.
It provides
Il fournit
raw materials
matières premières
and sales.
et les ventes.
Don't you worry about that.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Suppliers from all over the globe
Fournisseurs du monde entier
can join the Platinum Road.
peut rejoindre la Route du Platine.
About the operation,
À propos de l'opération,
your hacker friend can learn about it soon.
Votre ami hacker pourra bientôt l'apprendre.
He's pretty smart, so it's all good.
Il est plutôt intelligent, donc tout va bien.
I'm curious.
Je suis curieux.
How he get in touch with you?
Comment est-il entré en contact avec vous ?
He attacked our server.
Il a attaqué notre serveur.
Didn't work,
Ça n'a pas marché,
but it caused us some trouble.
mais cela nous a causé quelques problèmes.
He hacked you?
Il t'a piraté ?
Very few hackers can identify our vulnerabilities.
Très peu de pirates informatiques peuvent identifier nos vulnérabilités.
So,
Donc,
he caught my attention.
il a attiré mon attention.
I looked through your application materials,
J'ai parcouru vos documents de candidature,
fast tracked the application process
accéléré le processus de candidature
and told you to send the products directly.
et vous a dit d'envoyer les produits directement.
My apologies.
Mes excuses.
I didn't know he'd act so radical.
Je ne savais pas qu'il agirait de manière aussi radicale.
Extreme is a quality
L'extrême est une qualité
Anyway,
De toute façon,
now, it's up to you and your partner.
maintenant, c'est à vous et à votre partenaire de jouer.
Maybe one day,
Peut-être qu'un jour,
we can work even closer together.
nous pouvons travailler encore plus étroitement ensemble.
Looking forward to it.
J'ai hâte d'y être.
You do have a choice.
Vous avez le choix.
You can leave Pigpen Boy.
Tu peux quitter Pigpen Boy.
But what can I after I leave him?
Mais que puis-je faire après l'avoir quitté ?
Someone offered me a job in Ningcheng.
Quelqu'un m'a proposé un travail à Ningcheng.
A job again.
Encore un travail.
I'm sorry, Duozai.
Je suis désolé, Duozai.
I don't want to stick with you anymore.
Je ne veux plus rester avec toi.
I hate the idea of being an employee all my life.
Je déteste l’idée d’être un employé toute ma vie.
But at least you can lead an honest life
Mais au moins tu peux mener une vie honnête
with a clear conscience that way.
avec la conscience tranquille de cette façon.
Do you remember the time when you
Vous souvenez-vous de l'époque où vous
saved up money to go abroad?
Tu as économisé de l'argent pour partir à l'étranger ?
I remember that.
Je m'en souviens.
You're just like how you were back then—
Tu es toujours comme tu étais à l'époque ???
down-to-earth,
terre à terre,
and motivated to work hard.
et motivé à travailler dur.
The only difference now
La seule différence maintenant
is that your father is no longer a burden to you.
c'est que ton père n'est plus un fardeau pour toi.
You should go.
Tu devrais y aller.
Live for yourself.
Vis pour toi-même.
It's just that...
C'est juste que...
It's just...
C'est juste...
that we seem to have stepped on different paths.
que nous semblons avoir emprunté des chemins différents.
I'm grateful to you
Je te suis reconnaissant
for not calling the police.
pour ne pas avoir appelé la police.
When I...
Quand je...
become rich, I'll go find you, Duozai.
Deviens riche, j'irai te chercher, Duozai.
[Bingzhou Seafood]
[Fruits de mer de Bingzhou]
Hello, Mr. Luo.
Bonjour, Monsieur Luo.
Duozai is leaving Nanzhou.
Duozai quitte Nanzhou.
Where to?
Où aller ?
Ningzhou, where he'll work in a factory.
Ningzhou, où il travaillera dans une usine.
I don't want to be a loser my whole life.
Je ne veux pas être un perdant toute ma vie.
So I talked him into leaving.
Alors je l'ai convaincu de partir.
By the way,
D'ailleurs,
why aren't you guys in the arcade building?
pourquoi n'êtes-vous pas dans le bâtiment d'arcade ?
The situation is tense.
La situation est tendue.
We went out for a breather.
Nous sommes sortis pour souffler un peu.
Okay.
D'accord.
I'll come find you.
Je viendrai te chercher.
Hao,
Ceux,
I promised Duozai not to let you work for me anymore.
J'ai promis à Duozai de ne plus te laisser travailler pour moi.
I...
JE...
I make my own life decisions.
Je prends mes propres décisions de vie.
I've learned a lot from you.
J'ai beaucoup appris de toi.
I can be your assistant.
Je peux être votre assistant.
As long as you let me stick around,
Tant que tu me laisses rester,
I'll be glad to do anything.
Je serai heureux de faire n'importe quoi.
Are you sure you'll do anything for me?
Es-tu sûr que tu feras quelque chose pour moi ?
Yes.
Oui.
You should go with Duozai,
Tu devrais aller avec Duozai,
and get back to the way you were.
et redeviens comme tu étais.
How am I supposed to
Comment suis-je censé faire
get back to the way I were?
redevenir comme avant ?
I don't want to go back
Je ne veux pas revenir en arrière
Neither can I go back now.
Je ne peux pas non plus revenir en arrière maintenant.